通过为期三个月的试用期工作，我逐渐适应了日常开发工作的节奏和要求，加深了对业务和项目的理解。并能较好的配合同事完成开发任务。现对试用期间工作表现和感悟做出以下总结：

1.“预热慢”。初入团队时对于陌生的环境适应缓慢，需求与业务上的理解和各项办事流程不能做到快速上手，自从接触到FMA自编排故障树的项目代码之后，才从一名程序员的角度逐渐找到工作的突破口；
2.”起步稳“。在同事们的悉心帮助下，我逐渐地适应了日常的各项工作，从第一次提交工作电子流、第一次提交代码到代码库、到如今单独负责功能和模块的开发，各方面齐头并进，基本适应了日常的工作规范和要求。
3.”加速快“。在一次又一次的尝试中，我逐渐从本职岗位总结出了工作心得，提升了自身的业务水平。尤其是在应对开发层面中接触到新鲜事物，总是能够很快的理解内在含义，并制定相应的解决办法。

”满招损，谦受益“，虽然能够基本完成试用期的工作，但我也深深地认识和感知到自身的不足：

1.与客户的交流不足，不能够第一时间理解到客户的需求。
2.业务知识水平不足，不能够通过自身对需求文档以及各类技术文档的理解而开发。
3.编码语言涉及面不足，过于专注主攻的编程语言，而没有其他语言的开发能力。


以上是我对试用期间工作的感悟和总结，在今后的工作当中，我将扬长避短，以勤补拙，努力改正自身不足，不拖团队后腿，并努力为团队贡献出自己的力量。